Сервис агрегатор для проведения фиктивных опросов

Необходим сервис, который может предоставить функционал управления фиктивными
(с заранее предустановленным количеством голосов) опросами(далее просто - “опросы”).

Пользователь сервиса должен иметь возможность зайти на публичную часть приложения,
зарегистрироваться и создать любое количество опросов, с заранее проставленным
количеством ответов на тот или иной пункт, в формате:

Вопрос?
1. Ответ 1
2. Ответ 2
3. …
…
n. …

Требуемый функционал:

1. Аутентификация на сервисе.
• Страница регистрации
• Страница логина
• Разлогин
2. От пользователя нужен только email и пароль.
3. Аутентифицированный пользователь попадает в личный кабинет.
4. Личный кабинет:
• Содержит раздел со списком собственных опросов.
• Сортировка списка по “дате создания”, “заголовку”, “статусу”.
• CRUD для управления опросами.
• Каждый опрос содержит:
1) текст вопроса(заголовок);
2) любое количество ответов;
3) количество голосов к каждому из ответов;
4) статус “черновик” или “опубликован”.


Конечный пользователь, использующий данный сервис, должен получить доступ к API для получения данных
рандомного опубликованного опроса из своего списка.
Данные должны содержать:
• заголовок
• пункты ответов с количеством голосов по каждому из них.

API будет тестироваться с использованием Postman.

Требования к реализации:

1.Реализация на чистом PHP без использования фреймворков.
2.Можно использовать библиотеки на ваш выбор.
3.Приложение должно быть написано в ООП стиле.
4.Используйте MVC модель для организации работы приложения.
5.Этому приложению не нужна сложная архитектура, старайтесь придерживаться YAGNI принципа и уйти от избыточности.
6.Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

После выполнению задания нужно:
1. Предоставить ссылку на git репозиторий Вашей работы.
2. Предоставить минимально необходимую документацию в любом удобочитаемом виде с описанием работы API.
3. Развернуть на любом бесплатном хостинге, чтобы можно было посмотреть на результат.

Время на выполнение - 5 дней(календарных)

job@pandateam.net.ua - сюда отсылать результат тестового